Repository: 1312inc/Webasyst-X-iOS-Pod
Catalog: Webasyst/Source/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Success!
ja: 完了！
ko: 완료!
zh: 成功

# cantOpenNotificationOrder
source: Failed to get a list of accounts
ja: アカウントリストの取得に失敗しました
ko: 계정 목록을 가져올 수 없습니다
zh: 无法打开通知订单

# spaErrorDescription
source: An unexpected error has occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh: 发生意外错误

# requestFailedError
source: Server request error occurred
ja: サーバーリクエストエラーが発生しました
ko: 서버 요청 중 오류가 발생했습니다
zh: 服务器请求失败

# tryAgain
source: Please try again in a minute
ja: しばらくしてからもう一度試してください
ko: 1분 후에 다시 시도하세요
zh: 请稍后重试

# okAlert
source: OK
ja: わかりました
ko: 확인
zh: 确定

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Error description
ja: エラーの説明
ko: 오류 설명
zh: 错误描述

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# serverSentError
source: The server sent an error message:
ja: サーバーがエラーメッセージを送信しました：
ko: 서버에서 오류 메시지를 보냈습니다:
zh: 服务器发送错误消息：

# faileAppeIDRequest
source: Apple has return an error on request to authorize with Apple ID. See more info in the description.
ja: Apple IDを使用した認証リクエストでエラーメッセージが返されました。詳細は説明をご覧ください。
ko: Apple ID를 사용하여 인증 요청 중에 오류 메시지를 반환했습니다. 자세한 정보는 설명에서 확인하세요.
zh: Apple返回了关于使用Apple ID进行授权请求的错误消息。请参阅说明以获取更多详细信息。

# failedAppleIDMerge
source: Failed to merge accounts.
ja: アカウントのマージに失敗しました。
ko: 계정을 병합하지 못했습니다.
zh: 无法合并帐户。

# failedAppleIDAuth
source: Failed to sign in with Apple.
ja: Apple IDでのログインに失敗しました。
ko: Apple ID로 로그인하지 못했습니다.
zh: 无法使用Apple登录。

# failedGetAppleIDAuthorizationCode
source: Cannot get authorization code from Apple. Please try again later.
ja: Appleから認証コードを取得できません。後でもう一度試してください。
ko: Apple로부터 인증 코드를 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 无法获取来自Apple的授权代码。请稍后重试。

# failedGetAppleIDIdentityToken
source: Cannot get identity token from Apple. Please try again later.
ja: Appleからの識別トークンを取得できません。後でもう一度試してください。
ko: Apple로부터 식별 토큰을 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 无法获取来自Apple的身份令牌。请稍后重试。

# checkInstallAppError
source: An error occurred while installing %APPNAME%
ja: %APPNAME%のインストール中にエラーが発生しました。
ko: %APPNAME% 설치 중 오류가 발생했습니다
zh: 安装%APPNAME%时发生错误。

# checkLicenseError
source: An error occurred while installing the license
ja: ライセンスの発行中にエラーが発生しました
ko: 라이선스 발급 중 오류가 발생했습니다
zh: 颁发许可证时发生错误

# successBody
source: %APPNAME% has been successfully installed. A free 30 days license has been issued for %ACCOUNTNAME%.
ja: %APPNAME%のインストールが成功しました！%ACCOUNTNAME%には30日間の無料ライセンスが発行されています。
ko: %APPNAME% 설치 완료! %ACCOUNTNAME%에 대한 30일 무료 라이선스가 생성되었습니다.
zh: %APPNAME%已成功安装！为%ACCOUNTNAME%颁发了30天的免费许可证。

# installTimeLimit
source: Something went wrong — server did not respond (time out). Please try again in a minute.
ja: インストール中に問題が発生しました：サーバーからの応答がありませんでした（タイムアウト）。もう一度試してください。
ko: 설치 중에 문제가 발생했습니다: 서버 응답이 없음 (타임아웃). 나중에 다시 시도하세요.
zh: 在安装过程中出现问题：服务器没有响应（超时）。请重试。

# createWebasystAccountError
source: An error occurred while creating a Webasyst account
ja: Webasystアカウントの作成中にエラーが発生しました。
ko: Webasyst 계정 생성 중 오류가 발생했습니다
zh: 创建Webasyst帐户时发生错误

# shopNameErrorDescription
source: An error occurred while reading the name of the store
ja: ショップ名を保存する際にエラーが発生しました。
ko: 상점 이름 저장 중 오류가 발생했습니다.
zh: 保存商店名称时发生错误。

# addAccountSuccessBody
source: New store has been successfully created!
ja: 新しいショップが正常に作成されました！
ko: 새로운 상점이 성공적으로 생성되었습니다!
zh: 新商店已成功创建！

# addAccountSuccessButNotRenamedBody
source: New store has been successfully created! However, we could not map the domain name to the created account. Something went wrong.
ja: 新しいショップが正常に作成されましたが、入力したアカウントのドメインを設定できませんでした - 何か問題が発生しました。
ko: 새로운 상점이 성공적으로 생성되었습니다! 그러나 입력한 계정 도메인을 설정하지 못했습니다. 문제가 발생한 것 같습니다.
zh: 新商店已成功创建！但无法设置已输入的帐户域名 - 出现问题。

# connectWebasystAccountError
source: The invitation code is invalid. Ask your teammate for a new code and try again.
ja: 招待コードが無効です。管理者に新しいコードをリクエストし、もう一度試してみてください。
ko: 초대 코드가 유효하지 않습니다. 관리자에게 새 코드를 요청하고 다시 시도하세요.
zh: 邀请码无效。请要求管理员重新发送新的代码，然后重试。

# qrConnectWebasystAccountError
source: Failed to add an account. Looks like the QR code has expired.
ja: アカウントを追加できませんでした。おそらくQRコードが期限切れです。
ko: 계정을 추가할 수 없습니다. 아마도 QR 코드가 만료되었습니다.
zh: 无法添加帐户。可能QR码已过期。

# connectAccountSuccessBody
source: Hooray, your Webasyst ID has been successfully connected to %ACCOUNTNAME%!
ja: おめでとうございます、Webasyst IDが%ACCOUNTNAME%に正常に接続されました！
ko: 축하합니다! Webasyst ID가 성공적으로 %ACCOUNTNAME%에 연결되었습니다!
zh: 太好了，您的Webasyst ID已成功连接到%ACCOUNTNAME%！

# mergeWelcomeError
source: Could not merge accounts due to security concerns. Please contact Webasyst support team on the issue mentioning both Webasyst IDs and attaching a screenshot of this error message.
ja: アカウントの統合に失敗しました。Webasystのサポートにお問い合わせいただき、このエラーのスクリーンショットを添付してください - 設定の手助けをいたします。
ko: 계정을 병합하지 못했습니다. 지원팀에 문의하여이 오류 스크린샷을 제출하십시오. 설정 지원을 제공하겠습니다.
zh: 无法链接帐户。请联系Webasyst支持服务，并附上此错误的屏幕截图 - 我们将协助您进行设置。

# mergeWelcomeError2
source: Failed to complete account merge. Please contact Webasyst support team on the issue mentioning both Webasyst IDs and attaching a screenshot of this error message.
ja: アカウントの統合に失敗しました。Webasystのサポートにお問い合わせいただき、このエラーのスクリーンショットを添付してください - 設定の手助けをいたします。
ko: 계정을 병합하지 못했습니다. 지원팀에 문의하여이 오류 스크린샷을 제출하십시오. 설정 지원을 제공하겠습니다.
zh: 无法链接帐户。请联系Webasyst支持服务，并附上此错误的屏幕截图 - 我们将协助您进行设置。

# notificationsAlertTitle
source: Notifications are disabled
ja: 通知が無効です
ko: 알림이 비활성화되었습니다
zh: 通知已关闭

# notificationsAlertDescription
source: Notifications are disabled for the %APPNAME% app. Turn on notifications in iOS Settings to start getting notifications on tasks.
ja: %APPNAME%アプリの通知が無効になっています。新しい注文の通知を受け取るには、iOSの共通設定で通知を有効にしてください。
ko: %APPNAME% 앱에 대한 알림이 비활성화되었습니다. 새 주문 알림을 받으려면 iOS 일반 설정에서 알림을 활성화하세요.
zh: 已关闭%APPNAME%应用程序的通知。在iOS的通用设置中启用通知，以便接收新订单的通知。

# openSettingsButtonTitle
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# onboardingFailedTitle
source: Account creation error
ja: アカウントの作成エラー
ko: 계정 생성 오류
zh: 创建帐户时出错

# onboardingFailedDescription
source: Error: Server returned 'i give up' in the response.
ja: エラー：サーバーが「できませんでした」と応答しました
ko: 오류: 서버에서 '쉬면서도 어려운'이라는 응답을 받았습니다.
zh: 错误：服务器返回"未能完成"。

# onboardingFailedNameMissingDescription
source: Error: Account name could not be read.
ja: エラー：アカウント名を保存できませんでした。
ko: 오류: 계정 이름을 저장할 수 없습니다.
zh: 错误：无法保存帐户名称。

# localizedOnTitle
source: Enable passcode
ja: パスコードを有効にする
ko: 암호 사용
zh: 启用密码

# localizedOffTitle
source: Disable passcode
ja: パスコードを無効にする
ko: 암호 사용 중지
zh: 关闭密码

# localizedChangeTitle
source: Change passcode
ja: パスコードを変更する
ko: 암호 변경
zh: 更改密码

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# demoAccount
source: Demo
ja: デモ
ko: 데모
zh: 演示

# viewDemoAccount
source: View Demo Store
ja: デモショップを見る
ko: 데모 계정 보기
zh: 查看演示商店

# phoneDescription
source: Please specify your phone number to create a new Webasyst ID user profile and link it to the mobile application.
ja: 新しいWebasyst IDプロファイルを作成し、モバイルアプリに関連付けるには、電話番号を確認してください。
ko: 새로운 웹아시스트 ID 프로필을 만들고 모바일 앱에 연결하려면 전화번호를 확인하십시오.
zh: 请提供您的手机号码以创建新的Webasyst ID用户配置文件，并将其绑定到移动应用程序。

# appDescription
source: Webasyst ID will automatically connect the app to all Webasyst accounts and sites you work with.
ja: Webasyst IDは、アプリをすべてのWebasystベースのアカウントとサイトに自動的に接続します。
ko: 웹아시스트 ID는 모든 웹아시스트 기반 계정 및 웹 사이트를 자동으로 앱에 연결합니다.
zh: Webasyst ID将自动将应用程序连接到您的所有Webasyst基础上的帐户和网站。

# expressPhoneLogin
source: Confirm phone number
ja: 番号を確認
ko: 번호 확인
zh: 确认手机号码

# phoneLogin
source: Sign in with phone number
ja: 電話番号でログイン
ko: 전화번호로 로그인
zh: 使用手机号码登录

# appleLogin
source: Sign in with Apple
ja: Appleでログイン
ko: Apple로 로그인
zh: 使用 Apple 登录

# appleLoginEmailConfirmationDescription
source: Email%email% is already registered with us, and to link it to your Apple ID, you need to enter the code that was sent to your email just now.
ja: このメールアドレス%email%は既にWebasystに登録されています。Apple IDと連携するには、メールで送信された確認コードを入力してください。
ko: 이미 %email% 이메일 주소가 웹아시스트에 등록되어 있습니다. Apple ID와 연결하려면 방금 전송된 확인 코드를 입력해야 합니다.
zh: 电子邮件%email%已在Webasyst注册。要将其与您的Apple ID关联，您需要输入刚刚通过电子邮件发送的确认代码。

# appleLoginEmailConfirmationLogout
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# emailLogin
source: Sign in with email and password
ja: メールとパスワードでログイン
ko: 이메일 및 비밀번호로 로그인
zh: 使用电子邮件和密码登录

# QRLogin
source: Sign in using QR
ja: QRコードでログイン
ko: QR 코드로 로그인
zh: 使用 QR 码登录

# QRAdd
source: Sign in using QR
ja: QRコードで追加
ko: QR 코드로 추가
zh: 使用 QR 码登录

# aboutWebAsystID
source: What is Webasyst ID?
ja: Webasyst IDとは？
ko: 웹아시스트 ID란 무엇인가요?
zh: 什么是Webasyst ID？

# webasystURL
source: https://www.webasyst.com/webasyst-id-how-to/
ja: https://www.webasyst.ru/webasyst-id-how-to/
ko: https://www.webasyst.ru/webasyst-id-how-to/
zh: https://www.webasyst.ru/webasyst-id-how-to/

# titleConfirmCode
source: Confirmation code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh: 确认代码

# descriptionPhone
source: A confirmation code was sent to
ja: コードはSMSで送信され、次の番号に送信されました。
ko: 코드가 SMS로 전송되었습니다.
zh: 代码已通过短信发送到以下号码

# resendCodeLabel
source: No code?
ja: メッセージが届かない場合
ko: 메시지를 받지 못하셨나요?
zh: 没有收到短信？

# resendCodeButton
source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh: 重新发送

# codeSendLabel
source: Code has been sent
ja: コードが送信されました
ko: 코드가 전송되었습니다
zh: 代码已发送

# timerText
source: A new code can be requested in
ja: 再送信まであと
ko: 다시 보낼 수 있게 될 때까지:
zh: 您可以在以下时间段内再次发送

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# phoneError
source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号
ko: 올바르지 않은 전화번호
zh: 无效的手机号码

# clientIdError
source: Webasyst ID client_id is either invalid or blocked. Please contact the app developer on this issue.
ja: Webasyst ID client_idが無効またはブロックされています。アプリの開発者に連絡してください。
ko: 웹아시스트 ID client_id가 잘못되었거나 차단되었습니다. 앱 개발자에게 문의하십시오.
zh: Webasyst ID client_id 无效或被锁定。请联系应用程序开发人员。

# codeChalengeError
source: Code challenge is invalid or missing. Please contact the app developer on the issue.
ja: 認証コードが無効または存在しません。アプリの開発者に連絡してください。
ko: 인증 코드가 올바르지 않거나 누락되었습니다. 앱 개발자에게 문의하십시오.
zh: 授权代码无效或丢失。请联系应用程序开发人员。

# emailError
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス
ko: 올바르지 않은 이메일 주소
zh: 无效的电子邮件地址

# requestTimeoutLimit
source: Requests for confirmation codes cannot be sent too often. Please try again in a minute.
ja: 確認コードのリクエストは頻繁に送信できません。しばらくしてからもう一度試してください。
ko: 인증 코드 요청은 너무 자주 보낼 수 없습니다. 1분 후에 다시 시도하십시오.
zh: 无法频繁发送确认代码请求。请等待一分钟后重试。

# sentNotificationFail
source: Something went wrong. The code was not sent.
ja: エラーが発生しました。コードは送信されませんでした。
ko: 문제가 발생하여 코드가 전송되지 않았습니다.
zh: 出现问题，代码未发送。

# errorCode
source: Invalid code
ja: コードが正しく入力されていません
ko: 올바르지 않은 코드 입력
zh: 代码输入不正确

# errorQRCode
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード
ko: 유효하지 않은 QR 코드
zh: 无效的 QR 码

# notSecureConnection
source: Connection is not secure
ja: 安全でない接続
ko: 보안 연결 아님
zh: 不安全连接

source: Expires on %@
ja: 有効期限：%@
ko: %@ 만료됨
zh: 有效至 %@

source: Expired on %@
ja: 有効期限が切れました：%@
ko: %@ 만료됨
zh: 已过期 %@

# addWebasystButton
source: Add Store
ja: ショップを追加
ko: 상점 추가
zh: 添加商店

# manageProfileButton
source: My Profile
ja: プロフィールを管理
ko: 내 프로필
zh: 管理个人资料

# setPinCodeButton
source: Passcode
ja: パスコードの設定
ko: PIN 코드 설정
zh: 设置 PIN 码

# exitAccountButtonTitle
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出

# joinDescription
source: Or connect the app manually: sign in to your store backend in a browser on your computer, navigate to your user profile screen, and scan an authorization QR code.
ja: または、自分でショップに参加してください：コンピューターのWebブラウザでWebasystにサインインし、プロフィールの「チーム」内のアプリケーション接続QRコードをスキャンしてください。
ko: 또는 직접 상점에 연결하려면 컴퓨터에서 웹아시스트에서 로그인하고 프로필에서 앱 연결 QR 코드를 스캔하세요.
zh: 或者，您可以自行连接到商店：在计算机上的Webasyst浏览器中登录并扫描您的Webasyst配置文件中的连接应用程序的QR码。

# joinDescriptionOnlyQR
source: Or connect the app manually: sign in to your store backend in a browser on your computer, navigate to your user profile screen, and scan an authorization QR code.
ja: または、自分でショップに参加してください：コンピューターのWebブラウザでWebasystにサインインし、プロフィールの「チーム」内のアプリケーション接続QRコードをスキャンしてください。
ko: 또는 직접 상점에 연결하려면 컴퓨터에서 웹아시스트에서 로그인하고 프로필에서 앱 연결 QR 코드를 스캔하세요.
zh: 或者，您可以自行连接到商店：在计算机上的Webasyst浏览器中登录并扫描您的Webasyst配置文件中的连接应用程序的QR码。

# errorCreateNewInstall
source: Sorry, we cannot create another account for you at the moment. Most likely, a limit on the number of free Webasyst cloud accounts has been exceeded.
ja: ショップを作成できませんでした。おそらく、無料のWebasystクラウドアカウントの制限に達しました。
ko: 상점을 만들 수 없습니다. 아마도 무료 평가 웹아시스트 클라우드 계정 수가 초과되었습니다.
zh: 无法创建商店。最有可能的原因是超过了免费试用Webasyst云帐户的数量限制。

# createInstallTitleOfStoreConnect
source: Connect to an existing store
ja: ショップに接続
ko: 상점에 연결
zh: 连接到商店

# createInstallDescriptionOfStoreConnect
source: To connect your Webasyst ID%ACCOUNTEMAIL% to an existing store, ask the store admin for a 8-digit invitation code. The code can be found in Webasyst > Team app > your Webasyst user profile.
ja: Webasyst ID%ACCOUNTEMAIL%を既存のショップに接続するには、ショップ管理者から8桁の接続コードをリクエストしてください。管理者は、Webasystの「チーム」アプリ内のプロフィールでコードを取得できます。
ko: 웹아시스트 ID%ACCOUNTEMAIL%를 기존 상점에 연결하려면 상점 관리자에게 8 자리 연결 코드를 요청하십시오. 코드를 얻으려면 웹아시스트 '팀' 탭에서 상점 관리자에게 연락하세요.
zh: 要将您的Webasyst ID%ACCOUNTEMAIL%连接到现有商店，请向商店管理员请求8位连接代码。管理员可以在Webasyst的“团队”应用程序中的您的配置文件中找到代码。

# createInstallButton
source: Create a Store
ja: ショップを作成
ko: 상점 만들기
zh: 创建商店

# createNewShopTitle
source: Create a new store
ja: 新しいショップを開設
ko: 새 상점 만들기
zh: 创建新商店

# createNewShopDescription
source: Once your store is created, you will be able to link it with your custom domain name and to invite your teammates to manage sales together.
ja: ショップには後から独自のドメイン名を設定し、同僚を招待して注文を共同で処理できます。
ko: 나중에 상점에 도메인 이름을 연결하고 동료를 초대하여 주문을 공동 처리할 수 있습니다.
zh: 稍后，您可以为商店添加自己的域名并邀请同事共同处理订单。

# deleteAccountConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# cacnelAccountDelete
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Add photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

# aboutSameself
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락 정보
zh: 联系信息

source: Specify Later
ja: 後で指定
ko: 나중에 지정
zh: 稍后指定

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# name
source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字

# surname
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓氏

# phone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 手机号码

source: Remove Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제
zh: 删除照片

source: Change Photo
ja: 写真を変更
ko: 사진 변경
zh: 更改照片

source: Successfully updated
ja: データが正常に更新されました
ko: 데이터가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 信息已成功更新

# connectionAlertMessage
source: No Internet connection. Check your connection and try again.
ja: インターネットに接続されていません。接続を確認して、もう一度試してください。
ko: 인터넷 연결이 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 无法连接到互联网。请检查连接并重试。

# updateError
source: Something went wrong. The information was not updated.
ja: エラーが発生しました。情報は更新されませんでした。
ko: 문제가 발생하여 정보를 업데이트하지 못했습니다.
zh: 出现问题，信息未更新。

# cameraEditScreen
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

# galleryEditScreen
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

# cancelEditScreen
source: Cancel
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 取消

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除帐户

# accountDeleteFirstAlert
source: Deleting your Webasyst ID account will result in deleting all Webasyst accounts you have created and permanent loss of the data. Are you positive you wish to delete your Webasyst ID?
ja: Webasyst IDを削除すると、作成したすべてのWebasystクラウドアカウントが削除され、データは復元できなくなります。本当にWebasyst IDを削除しますか？
ko: 웹아시스트 ID를 삭제하면 만든 모든 웹아시스트 클라우드 계정도 삭제되어 데이터를 복구할 수 없게 됩니다. 웹아시스트 ID를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除Webasyst ID将删除您创建的所有Webasyst云帐户，并永久丢失数据。您确定要删除Webasyst ID吗？

# accountDeleteSecondAlert
source: DANGER! There will be no way to restore the data once deleted! Confirm your Webasyst ID termination?
ja: 注意！データの削除後、データの復元は不可能です！Webasyst IDの削除を確認しますか？
ko: 경고! 데이터를 삭제한 후에는 복구할 수 없습니다! 웹아시스트 ID 삭제를 확인하시겠습니까?
zh: 危险！删除后无法恢复数据！确认删除Webasyst ID？

# accountWasDeleted
source: An account termination confirmation message has been sent to the contact information provided with your Webasyst ID. Follow instruction in the message to finalize the account termination.
ja: Webasyst IDのプロフィールに登録されたメール/電話に確認メールが送信されました。削除を確定するためにメッセージ内の指示に従ってください。
ko: 웹아시스트 ID 프로필에 등록된 이메일/전화번호로 확인 메일이 전송되었습니다. 삭제를 확인하려면 메일 안내를 따르세요.
zh: 已将确认邮件发送到您的Webasyst ID配置文件中提供的电子邮件/手机号码。请按照邮件中的说明进行确认删除。

# accountDeleteError
source: Something went wrong. The account could not be deleted.
ja: エラーが発生しました。アカウントは削除されませんでした。
ko: 문제가 발생하여 계정을 삭제하지 못했습니다.
zh: 出现问题，帐户未删除。

# errorAccessDenied
source: No Access
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거부됨
zh: 无访问权限

# QRDescription
source: Open your Webasyst profile in a browser on your computer and click the “Sign in using QR” button on the top right corner.
ja: コンピューターのWebasystでサインインし、右上のプロフィールでQRコードをスキャンしてプロフィールにログインしてください。
ko: 컴퓨터에서 웹아시스트에 로그인하고 프로필의 오른쪽 상단에 있는 QR 코드를 스캔하여 프로필에 로그인하세요.
zh: 在计算机的Webasyst浏览器中登录并扫描右上角您的配置文件中的QR码以登录您的Webasyst帐户。

# QRFrameWrongTriggerDescriptionWithoutUsername
source: This is a wrong code! You are scanning a QR code to sign in with Webasyst ID while being authorized with another Webasyst ID already. The valid code you need is located in your Webasyst backend profile on your custom domain in the Team app — this special QR code will connect your current Webasyst ID with the account which is not linked yet.
ja: これは違うQRコードです！Webasyst IDでアプリにサインインしていますが、別のWebasyst IDでログインするQRコードをスキャンしています。必要なQRコードは、Webasystのバックエンドで、まだ接続されていないWebasystアカウントにアプリを関連付ける特別なコードです。
ko: 이 QR 코드는 아닙니다! 당신은 웹아시스트 ID로 앱에 로그인되어 있지만 다른 웹아시스트 ID로 로그인하기 위한 QR 코드를 스캔하고 있습니다. 필요한 QR 코드는 웹사이트 '팀' 탭에서 찾을 수 있으며, 앱이 아직 연결되지 않은 계정에 특화된 코드입니다.
zh: 这不是正确的QR码！您使用Webasyst ID在应用程序中进行身份验证，但尝试使用不同的Webasyst ID扫描登录的QR码。您需要的QR码位于Webasyst站点的配置文件中的“团队”部分。那里有一个特殊类型的代码，可以将应用程序连接到尚未连接的Webasyst帐户。

# QRFrameDescription
source: Yes, it’s a QR code, but it does not look like a Webasyst code at all.
ja: はい、これもQRコードですが、Webasystとは関係ありません。
ko: 이것도 QR 코드이지만 웹아시스트와 관련이 없습니다.
zh: 是的，这也是QR码，但与Webasyst无关。

# QRTopLabel
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描QR码

# freeInstall
source: 30 days free!
ja: 30日間無料！
ko: 30일 무료로 이용하세요!
zh: 免费试用30天！

# descriptionInstall
source: %APPNAME% app is not installed on %ACCOUNTNAME% at the moment. Tap the Install button above to install the app via the Webasyst Installer.
ja: アプリ「%APPNAME%」はまだ「%ACCOUNTNAME%」アカウントにインストールされていません。 「インストール」をクリックすると、すぐにアプリがWebasystにインストールされます。
ko: 앱 '%APPNAME%'이(가) '%ACCOUNTNAME%' 계정에 설치되지 않았습니다. '설치'를 누르면 몇 초 안에 앱이 웹아시스트 ID 내 설치자에 의해 설치됩니다.
zh: 应用程序“%APPNAME%”尚未安装在“%ACCOUNTNAME%”帐户上。单击“安装”按钮，几秒钟后应用程序将通过安装程序安装在您的Webasyst帐户中。

# buttonInstall
source: Install %APPNAME%
ja: 「%APPNAME%」をインストール
ko: '%APPNAME%' 설치
zh: 安装“%APPNAME%”

# titleInstall
source: Install %APPNAME% on %ACCOUNTNAME%
ja: 「%APPNAME%」を%ACCOUNTNAME%にインストール
ko: '%ACCOUNTNAME%'에 '%APPNAME%' 설치
zh: 在“%ACCOUNTNAME%”上安装“%APPNAME%”

# installProgressDescription
source: Generating a license and communicating with Webasyst Installer to install the app on...
ja: アプリのライセンスを作成し、インストーラーへのインストールリクエストを送信しています...
ko: 앱 라이선스를 생성하고 설치자에게 설치 요청을 보냅니다.
zh: 正在创建应用程序许可证并向安装程序发送安装请求...

# payWallRegulations
source: Payment will be charged to your iTunes Account at confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal. Any unused portion of a free trial period will be forfeited when a subscription to that publication is purchased. Subscriptions may be managed and auto-renewal may be turned off by going to the Account Settings after purchase.
ja: サブスクリプションはiTunesアカウントから請求され、自動更新されます。現在の期間が終了する24時間以上前に、iTunesアカウントの設定でサブスクリプションをキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。
ko: 구독은 iTunes 계정에서 청구되며 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 iTunes 계정 설정에서 구독을 취소해야 합니다. 구독 비용은 현재 기간 종료 후 24시간 이내에 청구됩니다.
zh: 订阅从您的iTunes帐户扣除并自动续订。取消订阅可在当前周期结束前的至少24小时内在iOS的iTunes帐户设置中进行。订阅费用将在当前周期结束后的24小时内扣除。

source: Terms and Privacy
ja: データ処理
ko: 개인 정보 처리
zh: 数据处理

# payWallRestore
source: Restore Purchase
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复

# privatePrivacy
source: https://www.webasyst.com/legal/terms/
ja: https://www.webasyst.ru/legal/terms/
zh: https://www.webasyst.ru/legal/terms/

# restorePurchases
source: Purchases successfully restored!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 购买已成功恢复！
